1.	正整数的打印
【问题描述】给出一个不多于5位的正整数，要求：
1.求出它是几位数。
2.分别打印出每一位数字。
3.按照逆序打印出每一位数字。
【输入形式】控制台输入该正整数。
【输出形式】控制台分行输出输出结果。
【样例1输入】
1234
【样例1输出】
4
1234
4321
【样例1说明】1234位数为4，分别为1，2，3，4，逆序为4321
【样例2输入】
200
【样例2输出】
3
200
002
【样例1说明】200位数为3，分别为2，0，0，逆序为002
【评分标准】该题共有三个输出整数，完全正确得10分，每答错一个扣掉4分,直至得分为0。本题要求上传程序的源文件。所采用语言可以是C(.c)。主文件名设定为intprint.c

2.	简易计算器
【问题描述】  

编程实现简易的计算器：读入两个整数运算数(data1和data2)及一个运算符(op)，计算表达式data1 op data2的值，
其中op可以是+,-,*,/。

【输入形式】

控制台输入运算数和运算符:
1.首先输入以空格分隔的两个整数，分别是data1和data2；
2.输入一个字符作为运算符op，op可以是’+’，’-’，’*’，’/’。
输入时，data1、data2、op之间各留有一个空格。具体格式见样例输入。

【输出形式】

控制台输出运算结果。作除法运算时，若能够整除，则输出为整数，否则输出结果小数点后应保留两位有效数字。

【样例输入】

23 5 *

【样例输出】

115

【样例说明】

输入中先后输入第一个运算数23,第二个运算数5,运算符’*’,要求对23和5进行乘法运算。计算结果为115。

【评分标准】
该题共20分，每个测试点4分。
本题要求上传程序的源文件。所采用语言可以是C(.c).即所上传的文件名为calculator.c

3.	日期天数转换
【问题描述】编写一个程序，用户输入日期，计算该日期是这一年的第几天。
【输入形式】用户在第一行输入一个日期（年 月 日,中间以空格分割）
【输出形式】程序在下一行输出一个整数
【样例输入】2006 2 21
【样例输出】52
【样例说明】用户以年月日的格式输入，中间以空格分割，程序计算出该天是输入年份的第几天并输出该天数。另外还需要判断这一年是否为闰年。
【评分标准】结果完全正确得20分，每个测试点4分。提交程序名为：datetoday.c

4.	找最大最小整数
【问题描述】编写一个程序，用户输入若干整数，试找出其中的最大数和最小数。
【输入形式】用户在第一行待输入数据个数，在第二行输入数据。
【输出形式】程序在下一行输出数据的最大值和最小值
【样例输入】
 5
 89 62 96 74 52    
【样例输出】96 52
【样例说明】用户第一次输入的为数据个数，在下一行依次输入数据。输出为5个数中的最大值和最小值，输出时候两个数之间用空格分隔。
【评分标准】结果完全正确得20分，每个测试点4分。提交程序名为：getmaxandmin.c

5.	反弹
【问题描述】
已知一球从高空落下时，每次落地后反弹至原高度的四分之一再落下。编写一程序，从键盘输入整数n和m，求该球从n米的高空落下后，第m次落地时共经过的路程以及第m次落地后反弹的高度，并输出结果。
【输入形式】
从键盘输入整数n和m，以空格隔开。
【输出形式】
输出两行：
第一行输出总路程，保留小数点后两位；
第二行输出第m次落地后反弹的高度，保留小数点后两位。
【输入样例】
40 3
【输出样例】
65.00
0.63
【评分标准】
结果完全正确得20分，每个测试点4分，提交程序文件high.c。

6.	求A,B
【问题描述】
输入三位数字N，求两位数AB（其中个位数字为B，十位数字为A，且有0 < A < B ≤9）。使得下列等式成立：
 AB x BA = N
其中BA是把AB中个、十位数字交换所得的两位数。

编写程序，接收控制台输入的三位整数N，求解A，B并输出。
如果没有解则输出“No Answer”。

【输入形式】

从键盘输入整数N。

【输出形式】

输出只有一行，包含两个数字A和B。输出时两个数字紧密输出，不使用其它字符进行分隔。

【样例输入】

976

【样例输出】

16

【样例说明】

输入整数N=976。经计算得16×61=976。可得a=1, b=6。将两个字符依次输出。

【评分标准】

结果完全正确得20分，每个测试点4分，提交程序文件名为ab.c。